Repository: InYoungee/localization-workflow-toolkit
Catalog: word_counter/test_files/translation.xlf
Languages: ko

source: Welcome to the game!
ko: 게임에 오신 것을 환영합니다!

source: Start New Game
ko: 새 게임 시작

source: Continue from last checkpoint
ko: 마지막 체크포인트부터 계속하기

source: Settings and Options
ko: 설정 및 옵션

source: Your health is running low. Use a health potion to restore HP.
ko: 체력이 부족합니다. 체력 물약을 사용하여 HP를 회복하세요.

source: Quest completed successfully! You earned 500 experience points and 250 gold.
ko: 퀘스트 완료! 경험치 500과 골드 250을 획득했습니다.

source: Level up! Your character has reached level 15.
ko: 레벨업! 캐릭터가 레벨 15에 도달했습니다.

source: Error: Unable to connect to server. Please check your internet connection.
ko: 오류: 서버에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.

source: Save your progress before exiting to avoid losing your achievements.
ko: 업적을 잃지 않으려면 종료하기 전에 진행 상황을 저장하세요.

source: Inventory full. Please remove items before collecting more.
ko: 인벤토리가 가득 찼습니다. 더 수집하기 전에 아이템을 제거하세요.
